Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 16=
Madre.
Sí,
El joven marqués Wei y la señora Chu
He traído a Lingmo aquí para que te vea.
Lingmo te extraña muchísimo.
Abrir la puerta
y hablar con ellos.
Madre,
¿Estás dentro?
Madre.
Lingmo,
Estoy aquí.
Eso,
Yu,
gracias
por traer a Lingmo a verme.
Pero mi resfriado no ha desaparecido.
Así que no puedo verte ahora.
Por favor, tome Lingmo
De vuelta a casa hoy.
Una vez que esté mejor,
Yong me acompañará de regreso
para reunirme con todos vosotros.
Sí,
Lingmo te extraña muchísimo.
¿De verdad no vas a ir?
¿Verlo?
Madre.
Yong, eres muy considerado.
Pero si Lingmo
se resfría por mi culpa,
Me dolerá aún más el corazón.
Es mejor no verlo.
Madre,
No tengo miedo de enfermarme.
Solo quiero que me abraces.
No me has visto.
durante muchos días.
¿No me echas de menos?
Por supuesto que te echo de menos.
Lingmo, pórtate bien.
¿Qué tal si recito?
una rima infantil
¿para ti?
Después de escuchar,
Deberías volver a casa
con la tía y el tío,
¿bueno?
Sé
que eres el niño que mejor se porta,
¿bien?
Las flores son fragantes;
El viento está despejado.
Las abejas vuelan para recolectar miel.
Cuando el cielo se oscurece
y la lluvia sopla,
Las abejas tienen prisa
y no tienen dónde esconderse.
Vuelan bajo el árbol
para jugar al escondite.
Abejas,
No huyas.
Espera bajo la hoja hasta el amanecer.
Madre,
no te preocupes.
Seré muy obediente.
Él también es un hombre pequeño.
Déjenlo llorar un rato a solas.
Al fin y al cabo, se separarán.
cuando crezca.
Por favor, quédese a tomar el té.
y unos bocadillos antes de irse.
Gracias, General Yao, por hoy.
Jue, cuídate.
Por cierto,
dijo la princesa mayor
que en unos días,
Ella quiere que lleve a mis cuñadas
para verla.
Jue, cuídate.
Bien,
Yu, Yun,
Por favor, cuida de Lingmo por mí.
Seguro.
Por aquí.
Necesitas hablar
con el general Yao, ¿verdad?
Me llevaré a Lingmo y me iré ahora.
Por favor, espérame.
Vamos.
Usted resultó gravemente herido
en el valle de Baidi.
Ahora, parece
que te has recuperado.
La batalla del valle de Baidi
es un dolor
En nuestros corazones.
Esa flecha en ese momento
Me llegó directo al corazón.
Tuve muchísima suerte.
haber sobrevivido.
Si no recuerdo mal,
cuando Yingzhou cayó
y Qingzhou corría un gran peligro.
Fuiste tú quien no escatimó esfuerzos
para defender Qingzhou
previniendo el Gran Sui
por perder una cuarta ciudad.
Uno debe cumplir con su deber.
Como general,
Soy responsable
por prestar servicio al tribunal.
En efecto,
Hoy en día quedan pocos generales.
y aún menos los que realmente pueden ir
al campo de batalla.
Para que Gran Sui alcance la verdadera paz,
El camino aún es largo.
Debes tener mucho cuidado.
Si haces un movimiento en falso,
Será difícil dar marcha atrás.
Tus palabras
han traspasado verdaderamente
mi corazón.
Su familia cuenta con un siglo
de servicio meritorio.
y goza de la plena confianza de Su Majestad.
Incluso después de perder Baidi Valley
y 70.000 soldados,
Aún podrías heredar
el título
y convertirse en el marqués de Zhenguo.
¿Qué hay de mí?
Aunque tuviera grandes ambiciones
y arriesgué mi vida para proteger Qingzhou,
Solo puedo alcanzar mi posición actual,
sin más posibilidades.
No ha sido fácil
para mí.
¿Te sientes agraviado?
Por supuesto que no.
Tengo un corazón sincero para Su Majestad.
y soy leal
a Gran Sui.
Espero con ilusión
a la lucha
De nuevo, a tu lado.
Yo también espero con ilusión ese día.
Alberga resentimiento
hacia Su Majestad.
En una ocasión sirvió al Señor de Qin.
Ahora, no confían en él y se siente agraviado.
No fue ejecutado
por traición
pero se le permitió servir en el ejército
y ganarse sus méritos
Gracias a la benevolencia de Su Majestad.
En lugar de estar agradecidos,
se atreve a hacerlo
Cosas imperdonables.
Ahora entiendo cómo te sientes.
Hemos llegado hasta este punto.
Es inevitable que
nuestra relación con él termine de forma trágica.
Afortunadamente,
El gran Sui no ha perecido,
¿bien?
Tía,
Tío,
La rima infantil que mamá acaba de recitar
es la que ella solía decir
Solo cuando jugábamos al escondite.
Solíamos jugarlo
cuando visitábamos la Mansión Yao.
Pero lo que acaba de decir mamá
No se trataba de la abeja que tenía prisa
por encontrar a su madre.
pero sobre esconderse bajo el árbol.
Creo que mamá debe estar intentándolo.
para decirme algo.
Esto es lo que encontré
bajo el gran árbol del patio.
(Seven Kun se eleva hacia el oeste,)
(Aura de madera bloqueada en dirección a Xu.)
(La virtud resplandece)
Mi señora.
No hay nadie.
No hay nadie aquí.
Espérame aquí.
Su señoría,
¿Adónde vamos?
¿Hay alguna misión urgente?
¿Para ejecutar?
Volvamos al estudio.
¿Volvemos al estudio?
¿Por qué estás actuando?
¿Tan sigiloso?
No estoy actuando con sigilo.
Estoy siendo precavido.
Ir.
Bien.
Seamos cautelosos.
¿Por qué pareces un ladrón?
¿Entrar a una casa sin permiso?
Últimamente Chun me ha estado vigilando de cerca.
Como si tuviera que rendirle cuentas a ella.
a donde quiera que vaya.
¿Por qué eres tan reservado?
I...
Si alguien me ve
en tu estudio
en medio de la noche,
¿No empezarían a chismorrear?
Estos dos
No mires
como si fueran
estar hablando de algo,
sino más bien...
Tener una aventura.
¿Por qué estás aquí?
¿Yo? Tú...
¡Métete en tus propios asuntos!
¿Qué acabas de decir?
—Bien.
—Yo...
Ya que lo has dicho,
Voy a decírselo a la Sra. Chu
y Su Señoría
ahora mismo.
-Wanyue.
- ¿Por qué?
Recuerdo que me pediste
algo antes.
¿Por qué te pediría algo?
Tienes que asumir la responsabilidad.
por sus palabras.
¡Mi señora!
(La hora Xu del día 7,
Valle de Dingfeng)
La hora Xu del día 7,
Valle de Dingfeng.
A la hora Xu del día 7,
¿Una rebelión en el valle de Dingfeng?
Su verdadera intención es rebelarse.
Yao Yong ha estado escondiendo armas
en su mansión.
La rebelión es claramente premeditada.
pero no lo sabemos
cuántas personas tiene.
No importa cuántos tenga,
Primero debemos rescatar a Jue.
Si Yao Yong va a actuar,
No tendrá tiempo para preocuparse
por nada más.
Deberíamos aprovechar esta oportunidad.
Iré a la oficina del Arsenal
desplegar tropas en el valle de Dingfeng
y que recojan a Jue.
Puede que nosotros solos no seamos suficientes
para esta operación.
Sí.
Además de la Oficina del Arsenal,
Necesitamos más fuerzas.
(Mansión de la princesa mayor)
La señora Chu siempre tiene muchos trucos.
Qué vas a
¿Hasta este momento?
¿Estás intentando atraparme?
¿Azotarte con ramas de sauce?
Exactamente.
Estoy aquí para expiar mis pecados.
Pero no pude encontrar
cualquier rama espinosa,
Así que en su lugar traje ramitas de sauce.
Si el Sr. Xue puede encontrar
un palo o algo así,
Eso sería genial.
Levantarse.
Dime:
¿Por qué pecado pides perdón?
Actué antes de decírtelo.
Pero esto es de suma importancia.
Hanmei, ve a ver
Si mi sopa medicinal está lista.
Su Alteza, la Sra. Chu y usted
Probablemente tengan mucho de qué hablar.
Permítanme quedarme aquí para servirles.
Xiang está observando la sopa medicinal.
Me sentiré a gusto
Si estás tomando la sopa medicinal.
Ahora puedes hablar.
Su Alteza,
La batalla del valle de Baidi
resulta sospechosa.
Tras la investigación de Wei Yun y mía,
sospechamos
que la persona detrás de esto es Yao Yong.
¿Yao Yong?
¿Cómo podía ser él?
Hemos recibido noticias
que Yao Yong tomará medidas
Próximamente en el valle de Dingfeng.
Nos prepararemos con antelación
para llegar al fondo del asunto.
¿No estás preocupado?
¿Sobre tu propia seguridad?
Alteza, tenga la seguridad.
Aunque soy mujer,
No me retractaré.
ante el peligro.
Una mujer tan valiente como un hombre.
Me gusta eso.
Antes de irnos,
Necesito un favor tuyo.
Mi cuarta cuñada
está atrapado en la Mansión Yao.
La última vez que fui a visitarla,
Usé tu nombre
para intimidar a Yao Yong,
diciendo que querías
para verla.
Pero esta no es una solución a largo plazo.
Espero que puedas tomar medidas.
para rescatarla.
He decidido ahorrar
tu cuarta cuñada.
Incluso puedo enviar un equipo para ayudarle.
El joven marqués Wei y tú
Deberías ir y hacer lo que tienes que hacer.
Gracias, Alteza.
Lo sabía.
Eres la persona más amable
en este mundo.
Su Alteza,
¿Me puedes dar una invitación?
Ya que lo prometí
para ayudarte,
Puedes redactar tú mismo la invitación.
Su Alteza,
¿Sabes lo horrible que es?
Mi letra es...
No importa.
Si quieres que lo escriba, lo haré.
No será más difícil
que librar una batalla.
(Oficina del Arsenal)
Todos están aquí.
Haz lo que necesites.
Yao Yong
Filtró mis planos.
Nos aseguraremos de
Él paga el precio.
También,
Esta es la invitación que recibió Chu Yu.
De la princesa mayor.
(Invitación)
(A Yao Jue)
Ve a la Mansión Yao en mi nombre.
y traer a Jue a casa.
(Esperando su llegada)
Esperar.
Vamos.
¡Qué letra tan horrible!
¿A quién le importa?
De todos modos, funciona.
Eso es cierto.
La Sra. Chu es
¡Qué maravilla!
Recibió la invitación
de la Princesa Mayor con tanta facilidad.
Parece que la princesa mayor
la favorece bastante.
Siempre ha caído bien.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
(Verdadero Poder)
¡Madre!
¡Lingmo!
(Defender la Nación y el Trono)
Te extraño mucho.
Déjame mirarte.
Lingmo,
Nunca te volveré a dejar,
¿bueno?
A,
Encontrar un médico para Jue.
Esta herida en su rostro
Dejará cicatriz si no se trata.
Lisheng, ve a buscar un médico.
—De acuerdo.
—Regresa a la habitación.
Estaré allí en un momento.
Sí,
vamos.
Entonces, eso es
lo que has estado haciendo.
Era urgente,
Así que Yun y yo
No lo explicó de antemano.
¿Tiene alguna inquietud?
Simplemente estaba dándole demasiadas vueltas a las cosas.
Han pasado tantas cosas en este período,
Y lo hiciste sin que nadie lo supiera.
Yu,
Eso,
Esta vez te equivocaste.
Lo lamento.
Esta vez nos equivocamos.
Es un asunto de suma importancia.
Temíamos que si fracasaba,
Eso solo aumentaría tus preocupaciones.
Por suerte, todo salió a tiempo.
Primero iré a verlos.
Pero en el futuro,
por muy importante que sea el asunto,
Puedes hablar de ello con nosotros.
Eso,
Todos formamos parte de la familia.
Entiendo.
Chun, puedes estar tranquilo.
Comandante Lu,
Me alegra verte de nuevo.
Gracias esta vez
por traernos de vuelta a Jue.
No es nada.
Eres verdaderamente
Una heroína entre las mujeres.
Ni siquiera te importo yo.
conspirando contra tu familia.
Estoy realmente impresionado.
Olvidémoslo
dejar atrás el pasado y empezar de nuevo.
Dejemos atrás el pasado
que quede en el pasado.
Parece
Se avecina una dura batalla.
(Mansión del duque de Hu)
Wenchang, ¿qué estás haciendo?
Voy a la mansión Wei
preguntarle a la Sra. Chu
para ayudarme con la búsqueda de pareja.
Pero oí
que la Sra. Chu y la Sra. Chu Jin
No se llevan bien.
¿No vas en la dirección equivocada?
¿Qué importa?
Ella será mi cuñada mayor.
Siempre es correcto construir
Ahora tenemos una buena relación.
Wenchang,
Esta es la sopa de pescado
Preparado especialmente para Qingping.
Te lo llevaste todo.
Tu padre te regañará.
¿Qué entiendes?
El amor no tiene precio.
Para Jin,
aunque todos me condenen,
No me arrepiento de nada.
Vamos.
Vayamos a la mansión Wei.
¿Por qué debería ir?
Si Yun va a tomar medidas,
Tú y yo podemos aliarnos contra él.
Vamos.
(El dragón salta, las nubes vuelan)
¿Cómo está Jue?
Lingmo ha estado con ella.
Se la ve mucho mejor.
Mira este mapa.
Hoy fui al valle de Dingfeng.
Estos lugares son adecuados
(Mapa del valle de Dingfeng)
para el despliegue de tropas.
¿Despliegue de tropas?
¿Qué quieres decir?
Toma, aquí tienes.
Déjeme ver.
¿No es este el mapa del valle de Dingfeng?
¿Desplegarás tropas en el valle de Dingfeng?
¡Dejen de gritar!
Cierra el pico.
Yun, ¿estás planeando una rebelión?
¿Estás pidiendo que te den una paliza?
Si vuelves a gritar,
Te voy a echar ahora mismo.
Entonces, ¿qué eres?
¿Desplegar tropas para qué?
Díselo.
Recibimos información
que Yao Yong se va a rebelar
en el valle de Dingfeng.
Planeamos tenderle una emboscada allí.
Yo también quiero ir.
¿Qué clase de expresión es esa,
Sra. Chu?
Provengo de una familia militar.
Desde que era joven, he dominado
todas las artes marciales.
En el campo de batalla,
Puedo enfrentarme a 100 enemigos.
Soy bastante discreto.
y normalmente no presumen.
En efecto,
el duque
es muy estricto
con su entrenamiento en artes marciales.
Wenchang,
La señora Chu Jin no te quiere.
ir al campo de batalla.
I...
Dado que te encantan el tiro con arco y la equitación,
¿Irás?
¿Al campo de batalla?
(¿Está preocupada por mí?)
Entonces,
¿Quieres que me vaya?
¿O no?
¡Me estás tomando el pelo!
¿Cómo podría influir?
¿Tu decisión?
Mi familia sufrió
a causa de la guerra.
Me emocioné un poco.
No te preocupes.
No iré al campo de batalla.
Mi viejo
Lleva muchos años jubilado.
Él tampoco me deja ir.
Pero ya lo he dicho.
Sería vergonzoso tener que devolverlo.
Si Yao Yong va a rebelarse,
Él traerá a mucha gente.
Definitivamente lo sería.
una ayuda.
Yun, como ya sabes,
Simplemente no soy fiable.
Puedo luchar,
pero no soy muy inteligente.
Shilan es diferente.
Siempre ha sido inteligente, desde pequeño.
y también sabe pelear.
Me da igual. Debemos tomar Shilan.
- Esto...
- Claro.
Entonces déjalos ir.
Regresa y prepárate hoy.
Mañana, síganme al valle de Dingfeng.
¿Seguirte?
¿Tú también vas?
¿No puedo ir?
No me refiero a eso.
Sin embargo, eres mujer.
Cuando se trata de pelear,
Los hombres son más capaces, ¿verdad?
Tiene sentido.
¿Qué les parece esto?
¡Echemos un partido!
Si realmente no puedo hacerlo,
Seguiré tus órdenes
en el valle de Dingfeng.
¿Qué te parece?
Está bien.
¡Compitamos!
Vamos, apártate.
Canción Wenchang
¿Por qué tenías
¿Provocarla?
(La virtud resplandece)
Señor Song,
Empecemos.
Eres formidable.
Si no estás acostumbrado a la lanza,
Puedes elegir otra arma.
Podemos jugar otra ronda.
No es necesario.
He perdido.
A veces, reconocer la excelencia de los demás
es también una forma de magnanimidad.
¿O tienes miedo de perder más rondas?
¿Y sentir más vergüenza?
I...
¿Qué le parece, señor Song?
¿Puedo ir?
al valle de Dingfeng?
Por supuesto que puedes.
Debes irte.
Wenchang, no te desanimes.
Es una virtud admitir un error.
y corregirlo.
Esa es una de tus fortalezas.
Un...
Yu había sido
Practicaba artes marciales con el general Chu
desde joven.
Cuando jugabas con los grillos,
Ella ya podía matar
Los enemigos del Norte Qi.
Incluso yo
Puede que no sea capaz de vencerla,
Y mucho menos tú.
Deberías haberlo dicho antes.
Sufrí una pérdida enorme.
Te subestimé.
Admito mi derrota.
Señora Chu, simplemente asumiré
Has aceptado mi caja de comida.
Por favor, hablen bien de mí.
Delante de la Sra. Chu Jin.
Eso
Depende de cómo te comportes.
Una dama Chu
No es tan fácil ganarse un juicio.
Comprendido.
Wenchang,
vamos.
Eso,
adiós.
- Adiós.
(La virtud resplandece)
Chu Yu,
¿Podrías bailar con la espada para mí?
¿Como hiciste en la Casa Brisa de Primavera?
¿Puedes hacer eso?
¿Qué es la danza de la espada?
Se avecina una gran batalla.
Practiquemos.
Chu Yu,
He estado pensando
que si ese día en
la Casa Brisa de Primavera,
El hombre que buscabas no era Jun
- Pero...
- Ha pasado mucho tiempo.
No te esperaba
para seguir recordando.
Sí.
Estaba dándole demasiadas vueltas a las cosas.
No lo olvides
que pronto libraremos
la batalla decisiva
con Yao Yong.
(¿Qué tengo que hacer?)
(Han entrado en Qi del Norte 15 carros de suministros enviados por el general Yao
).
(Se han enviado 20 espías
a Gran Sui para servir al general Yao).
Saliste muy rápido.
Vigila este lugar.
Sí.
(Valle de Qinxi)
Mátalo.
¡Señora Chu!
Déjalo entrar.
Sra. Chu,
El señor Gu podría estar en peligro.
¡Por favor, sálvenlo!
¿Qué pasó?
Tras el banquete de la subasta,
El señor Gu parecía ser
investigando algo.
Ayer dijo que iba a comprobarlo.
en el valle de Qinxi.
Antes de irse, me dijo
que si no hubiera regresado
para la hora Yi,
Debería ir a verte.
¿Fue allí solo?
Sí.
Él dijo
que si pudiera encontrar algunas pistas,
Te ayudaría.
Pero no ha regresado en toda la noche.
Probablemente
ha sufrido algunos contratiempos.
Si un funcionario es asesinado,
la capital debería obtener
La noticia inmediatamente.
Hasta el momento no ha habido ninguna noticia de ese tipo.
Parece que Gu Chusheng
Todavía es seguro.
Pero no puede luchar en absoluto.
Si algo realmente sucedió,
aunque su vida no corra peligro,
Probablemente no durará mucho.
Sra. Chu,
Por favor, salven al Sr. Gu.
Por favor, sálvenlo.
De acuerdo, no te preocupes.
Voy a ir a buscarlo ahora mismo.
La coincidencia es demasiado grande.
Probablemente sea para distraer nuestra atención
y deliberadamente hacernos separar
en este momento crítico.
¿Entonces, simplemente lo ignoramos?
No, lo que quiero decir es
que si tenemos que separarnos,
Iré al rescate
Gu Chusheng.
Pero el señor Gu dijo
que la Sra. Chu es quien mejor lo entiende.
Ella ahora
parte de mi familia
y debería mantenerse alejada del Sr. Gu.
Además, él no sabe
que nuestro próximo movimiento
concierne al destino de Gran Sui.
El hecho de que estemos dispuestos a salvarlo
ya es un acto de consideración
hacia la amabilidad pasada.
¿Y si tú...?
¿Vengarse ahora?
I...
No lo hará.
Yun no es ese tipo de hombre.
¿Qué les parece esto?
Cuando estuve en la frontera,
Una vez estuve desplegado en un terreno similar
con mi padre.
Iré al valle de Dingfeng.
En cuanto a Gu Chusheng,
Te lo dejo a ti.
Cuídate.
Si alguien realmente quiere matarlo,
No podrá escapar.
Todavía está vivo.
Así que debe estar escondido en algún lugar.
Lo conoces muy bien.
Estoy preocupado por ti.
Ir.
Detener.
Los vi a ustedes dos actuando de forma sospechosa.
Esta mañana temprano.
¿Adónde vas?
Nosotros...
No me mientas.
Voy a luchar
con Yun.
Wenchang,
¡Por fin eres útil!
¿Qué quieres decir?
¿Cuándo no he sido útil?
¡Deja de perder el tiempo! ¡Vámonos!
Por cierto, si papá pregunta,
Cúbrenos.
¡Vámonos! ¡Rápido!
¿Cómo se supone que voy a ocultar esto?
Wei Yun,
Gu Chusheng es bueno nadando.
Sigue la fuente de agua.
Tendrás más posibilidades
de encontrarlo.
Los hermanos Song irán conmigo
al valle de Dingfeng.
Allí interceptaremos a Yao Yong.
Debes tener cuidado.
Tú también.
Solo existe esta fuente de agua
cerca del valle de Qinxi.
Quizás podamos encontrar algunas pistas aquí.
Parece que alguien más
ha estado aquí.
Este es el uniforme de un oficial.
Debe pertenecer a Gu Chusheng.
Pero ¿dónde?
¿Pudo haberse ido?
Aquí desaparecen las huellas.
Debió de ser perseguido hasta aquí.
Para evadir a sus perseguidores,
Se lanzó al agua
para ocultar su rastro.
Parece que no lo han encontrado.
¿Cuándo lo supiste?
¿El señor Gu está tan bien?
¿Qué dije mal esta vez?
Todo.
Cierra el pico.
(Madera)
El carácter de escritura foca para "madera".
¿Qué quiere decir esto?
Gu Chusheng podría dejar una marca secreta.
—Pero esa marca...
—No te preocupes.
Me resulta familiar
con todos los códigos secretos de Great Sui.
Lo reconoceré.
Probablemente sea así.
Solo él y yo lo entendíamos.
¿Un código secreto entre ustedes dos?
Más o menos.
Cuando estábamos en el suroeste,
A menudo dibujaba
mapas locales.
Dado que eran privados,
Utilizó madera, fuego, metal y agua.
para reemplazar este, sur, oeste y norte.
También,
Él usaría la escritura foca.
Wood significa el este.
Me está diciendo que mire hacia el este.
Wei Qiu,
¿Todavía recuerdas la dirección?
¿La antigua residencia de la familia Gu?
Está en el este.
(Residencia Gu)
Si realmente muero aquí,
Sería como volver a mis raíces.
Realmente estás muerto de miedo,
No ser capaz de distinguir entre amigo y enemigo.
¿Estás a punto de matar?
¿Tu salvador?
Wei Yun,
¿Por qué eres tú?
Te ves
Me decepcionó mucho verme.
Incluso tú me encontraste.
La gente que me sigue
Debería llegar pronto.
Te daré las pruebas
Lo encontré en el valle de Qinxi.
Tómalo
y márchate ahora.
El joven marqués Wei,
Este no es momento para enfadarse.
Quítate la ropa.
Si la herida no se vuelve a vendar,
Sangrarás
hasta la muerte pronto.
Este lugar no ha sido habitado.
por mucho tiempo.
¿Crees que este medicamento
será útil?
Tú...
¿Qué me diste de comer?
Una pastilla para la coptis.
Para detener la hemorragia.
El medicamento adecuado para usted.
Puede que no quieras vivir,
pero no puedo dejar que mueras.
Por favor, coopere.
No me obligues a ponerme violento.
Sra. Chu,
Dijiste que este gesto
significa apresurarse hacia abajo,
¿bien?
¿Es correcto?
Conmigo aquí,
¿Por qué entrar en pánico?
No es eso.
I...
(Residencia Gu)
Si la píldora coptis es efectiva,
¿Por qué sigo sangrando?
Por supuesto, te mentí.
para evitar tu charla interminable.
Joven ingenuo.
Qué infantil.
No soy yo.
quien tomó la pastilla coptis.
Quien lo haya tomado conoce su amargura.
¿Duele?
Si es así, ¡gritadlo!
Un hombre de verdad
Puedo soportar un poco de dolor.
Tu fuerza va más allá de eso.
de gente común.
¿Adónde vas?
No me gusta esperar a la muerte.
Tus perseguidores están a punto de llegar.
Ahora no puedes montar a caballo,
Así que no puedo invitarte a salir.
Por ahora,
Solo puedo usar el lugar que mejor conoces.
como una fortaleza.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪